9月6日下午更新：
优化：	巧克力：解决巧克力3小平台上跳不稳的情况。
	祭坛：祭坛boss自动吃，世界树减伤-三星-吸红-星球坚不可摧
	冰淇淋：9，优化跳图
	春植馆：春植1，漏怪会下梯子。春植2，新循环。春植4，兼容各种速度。
9月6日中午更新：
功能：	可以副本中停止加载，在启动。

优化：	祭坛：优化祭坛3左跳撞墙，优化祭坛4进两个门（上跳拔梦更加稳定），优化检测地刺喊话，只会在地刺附近喊话。佛系挖矿！！！请手动一下。
	春植馆2，上平台会左三段跳。
	春植馆4，左跳会爬梯子。

小bug：	有副本门票速度快，会容易再次进副本，请各位注意。


11月18日
优化：
大魔王boss不在需要等传奇CD
猫头鹰最后四个忍者那里，不在卡一晚上
巧克力，12345，超时出门
宝石3、宝石5连吃药，5连就boss吃药，（宝石6脚本待改）
宫殿5连也不吃世界树药
祭坛7、祭坛奖励房间
春植4
冰淇淋不打宝箱
小星球换完雨伞后，活动结束，自动换回攻击装（攻击装配置武器）
秩序腐化友好目标重置，5连会打竹子了

新增:图鉴野兽兵lua
新增：含宫殿及以上副本“boss图”使用宠物技能并吃减伤以及西格药
宝石浮游沼泽全程检测西格吃药

11月
优化圣域之塔，不再重复进门
冰淇淋全脚本
流体2
巧克力1
洞穴返程、打完副本后放弃未完成的每日任务
大魔王用无敌防止苏生洗澡（魔塔、燃烧、水晶洞穴）
祭坛5、7遇到巴盟会放无敌免疫以及混乱了；祭坛7增加上跳检测时间，更稳更慢
腐化在打完boss最后一个图结束lua
宝石2攻击检测范围缩短、宝石6脚本也优化，宝石9在平台上挖煤会检测周围有没有飞行怪，有就不挖。直到周围没怪才会安全挖煤
瀑布3检测范围缩短
世界树2
低级本超时检测，虎狼5分钟，索拉10分钟
龙皇3、5、6、10
宫殿祭坛宝石浮游沼泽，进副本换攻击装，Boss自动换格挡星座，紫金黄金（先换紫金，在换黄金），boss图先无敌，后免疫，混乱，最后吃减伤吸红三星
月华7
优化新版土拨鼠精英哎哟无限重复问题
教堂（未改）
三段跳lua脚本简单优化

新增：270遗忘每日现金药lua
新增：空中战场
新增：宝石每日
新增：瀑布每日
新增：巧克力每日